.. note::

    こんにちは、SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Communityへようこそ！Facebook上で、仲間と一緒にRaspberry Pi、Arduino、ESP32をさらに深く探求しましょう。

    **なぜ参加するのか？**

    - **専門的なサポート**：購入後の問題や技術的な課題をコミュニティやチームの助けを借りて解決。
    - **学びと共有**：スキルを向上させるためのヒントやチュートリアルを交換。
    - **限定プレビュー**：新製品発表や予告編に早期アクセス。
    - **特別割引**：最新製品の特別割引を楽しむ。
    - **フェスティブプロモーションとプレゼント**：プレゼントやホリデープロモーションに参加。

    👉 私たちと一緒に探索と創造を始める準備はできましたか？[|link_sf_facebook|]をクリックして、今すぐ参加しましょう！
    
MicroPythonの紹介
======================================

MicroPythonは、Cで書かれたPython 3とほぼ互換性のあるプログラミング言語のソフトウェア実装で、マイクロコントローラー上で動作するように最適化されています。

MicroPythonは、バイトコードへのPythonコンパイラとそのバイトコードのランタイムインタープリターで構成されています。ユーザーは、サポートされているコマンドを即座に実行するためのインタラクティブなプロンプト（REPL）を利用できます。また、選択されたコアPythonライブラリも含まれており、MicroPythonにはプログラマーが低レベルハードウェアにアクセスできるモジュールが含まれています。

* 参考: `MicroPython - Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/MicroPython>`_

物語はここから始まる
--------------------------------

2013年、Damien Georgeがクラウドファンディングキャンペーン（Kickstarter）を立ち上げた時、状況は変わりました。

Damienはケンブリッジ大学の学部生であり、熱心なロボティクスプログラマーでした。彼はPythonの世界をギガバイトのマシンからキロバイトに縮小したいと考えていました。彼のKickstarterキャンペーンは、彼が概念実証を完成実装に変えるための開発を支援するものでした。

MicroPythonは、多様なPythonistaコミュニティによって支えられており、このプロジェクトの成功を強く望んでいます。

コードベースのテストやサポートに加えて、開発者たちはチュートリアル、コードライブラリ、ハードウェアポーティングを提供し、Damienがプロジェクトの他の側面に集中できるようにしました。

* 参考: `realpython <https://realpython.com/micropython/>`_

なぜMicroPython？
------------------

元々のKickstarterキャンペーンは、STM32F4を搭載した開発ボード「pyboard」としてMicroPythonをリリースしましたが、MicroPythonは多くのARMベースの製品アーキテクチャをサポートしています。メインラインでサポートされているポートには、ARM Cortex-M（多くのSTM32ボード、TI CC3200/WiPy、Teensyボード、Nordic nRFシリーズ、SAMD21およびSAMD51）、ESP8266、ESP32、16ビットPIC、Unix、Windows、Zephyr、およびJavaScriptが含まれます。
第二に、MicroPythonは迅速なフィードバックを可能にします。これは、REPLを使用してインタラクティブにコマンドを入力し、すぐに応答を得ることができるためです。コードを微調整して即座に実行することも可能で、コードコンパイルアップロード実行のサイクルを繰り返す必要がありません。

Pythonも同様の利点を持っていますが、Raspberry Pi Picoのような一部のマイクロコントローラボードでは、サイズが小さく、シンプルで、Python言語を実行するためのメモリがほとんどありません。そのため、MicroPythonは進化し、主要なPython機能を維持しながら、これらのマイクロコントローラボードで動作するための新機能を多数追加しました。

次に、Raspberry Pi PicoにMicroPythonをインストールする方法を学びます。
