
.. note::

    こんにちは、SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Communityへようこそ！Facebook上で、仲間と一緒にRaspberry Pi、Arduino、ESP32をさらに深く探求しましょう。

    **なぜ参加するのか？**

    - **専門的なサポート**：購入後の問題や技術的な課題をコミュニティやチームの助けを借りて解決。
    - **学びと共有**：スキルを向上させるためのヒントやチュートリアルを交換。
    - **限定プレビュー**：新製品発表や予告編に早期アクセス。
    - **特別割引**：最新製品の特別割引を楽しむ。
    - **フェスティブプロモーションとプレゼント**：プレゼントやホリデープロモーションに参加。

    👉 私たちと一緒に探索と創造を始める準備はできましたか？[|link_sf_facebook|]をクリックして、今すぐ参加しましょう！

.. _get_start_arduino_ide:

Arduinoを始めよう
=======================================

.. Arduinoはシンプルなソフトウェアとハードウェアを備えたオープンプラットフォームです。
.. 初心者でも短時間で習得でき、複数の制御ボードに対応した統合開発環境（IDE）を提供します。
.. Arduino IDEをダウンロードしてスケッチ（コードファイル）をボードにアップロードするだけで、
.. 関連する実験現象を確認できます。詳細は http://www.arduino.cc を参照してください。

.. 以下のチュートリアルに従って、Arduino IDEのインストール、ライブラリの追加、およびコードのアップロードを学んでください。

.. .. toctree::
..     :maxdepth: 1

..     install_arduino_ide
..     download_add
..     upload_code

Arduinoについて何も知らない場合は、いくつかの言葉を紹介します。エレクトロニクス、デザイン、プログラミング、そしてメイカーです。これらの言葉は私たちから遠いと感じるかもしれませんが、実際にはそうではありません。Arduinoはプログラミングの世界に私たちを導き、メイカーになる夢を実現する手助けをしてくれます。
このセッションでは以下のことを学びます:

* Arduinoとは何か？
* Arduinoは何ができるのか？
* Arduinoプロジェクトの作り方？

.. _what_is:

Arduinoとは何か？
-----------------

まず初めに、Arduinoについて簡単に紹介します。

Arduinoは便利で柔軟、かつ使いやすいオープンソースの電子プロトタイピングプラットフォームです。様々なモデルのハードウェアArduinoボードとソフトウェアArduino IDEが含まれています。これはエンジニアが迅速にプロトタイプを作成するためだけでなく、アーティスト、デザイナー、ホビースト、そして現代のメイカーにとっても必須のツールです。

Arduinoは非常に大きなシステムで、ソフトウェア、ハードウェア、および共通の趣味を持つ多くの人々がオンラインで交流するコミュニティがあります。Arduinoファミリーの一員として、知恵を絞り、手を動かし、次々と素晴らしい発明を共有しています。あなたもその一員になることができます。

.. _what_cando:

Arduinoで何ができるのか？
---------------------------

Arduinoが実際に何をできるのか疑問に思うかもしれません。簡単に言えば、Arduinoはあらゆる問題を解決します。

技術的には、Arduinoはプログラム可能な論理コントローラーです。リモートコントロールカー、ロボットアーム、生体模倣ロボット、スマートホームなど、多くの興味深い電子作品を作成するための開発ボードです。

Arduinoボードはシンプルでパワフルなため、学生、メイカー、プロのプログラマーにも適しています。

今日に至るまで、世界中のエレクトロニクス愛好家がArduino開発ボードを基に創造的な電子作品を作り続けています。

.. Arduino UNOとは何か？
.. ----------------------

.. ArduinoチームはArduino開発ボードをオープンソース化しています。これにより、他の企業もArduinoの設計を基に製品を製造できるようになりました。そのため、市場には公式の開発ボードと他社製の互換開発ボードの2種類が存在します。Arduinoの公式ボードはArduinoによって製造され、Arduinoの認証を受けています。互換開発ボードは第三者企業によって組み立てられ、価格面で有利です。Arduinoチームの努力を支援したい場合は、Arduinoのウェブサイトで公式ボードを購入することを検討してください。チュートリアルで一貫した学習体験を得るためには、Arduino Uno R3ボードまたは互換ボードの購入をお勧めします。
.. Arduino Uno R3ボードまたはArduino Uno R3互換ボードの購入をお勧めします。これにより、チュートリアルで一貫した学習体験が得られます。

Arduinoプロジェクトの作り方
-----------------------------------

ゼロからArduinoの使い方を学びましょう！

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   
   01_install_arduino_ide
   02_introduce_ide
   03_create_save
   04_basic_upload
   05_basic_code_struct
   06_basic_further_syntax
   07_basic_variable


   

